# Android 版本说明

本文档记录了在旧版本 Android 上使用 Perfetto 的所有注意事项。由于每年的发布周期，通常是某个功能发布后，我们会后来发现一个 bug/问题，使得该功能无法使用或需要以非常特定的方式使用。

## U-

### 新功能
- 引入了 CLONE_SNAPSHOT 触发模式。
- 引入了 trace 中的字符串字段过滤。

### 注意事项
- 在 CLONE_SNAPSHOT 代码路径上，会话被克隆时 trace UUID 被重写，但链接两者的 statsd 原子不会发出。这意味着我们应该小心排除任何"仅克隆"会话为"失败"会话。

## T-

### 新功能
- 引入了通过框架报告 trace 的功能。

### 注意事项
- CLONE_SNAPSHOT 在 T- 中不存在，但有一个微妙的边缘情况（b/274931668），这意味着在发送到 T- 设备的配置上指定 CLONE_SNAPSHOT 是相当危险的。

## P

### 新功能
- Perfetto 被包含在系统镜像中！

### 注意事项
- 不支持 --txt 选项，因此配置必须是二进制编码的。